Note sur les bugs et inconvénients de la version du 11/04/2019 - 15:05 :

L'utilisation de l'aide peut provoquer une modification de la mise en page.

L'Aide est peu pratique sur les lignes et colonnes où il ne reste plus qu'au moins 1 tente à placer.
(Elle ne fait qu'indiquer la ligne et la colonne sans donner l'arbre ou la case de la tente)
L'Aide de placement des tentes, quand il y a suffisamment de cases libres, ne fait qu'indiquer la ligne ou colonne où l'on peut placer toutes les tentes, sans préciser leurs positions exactes.

L'Aide peut vérifier qu'un élément 'herbe' ou 'tente' est bien placé mais n'a pas l'air de pouvoir indiquer la position d'une 'tente' dont la position est occupée par de 'l'herbe'.
(Si il y a de l'herbe là où il devrait y avoir une tente et que l'on utilise "Aide Tente", la seule façon de savoir qu'il y a une tente à la place de l'herbe est d'utiliser "Vérification")

Les Aides peuvent modifier l'apparence des cases jusqu'à ce que l'on clique à nouveau sur les cases.

Le Chrono peut parfois lourdement laguer lorsque l'on quitte la pause.

La Mise en Page globale est clairement à retravailler, au moins pour que ça soit propre.

Peut-être revoir la présentation du Didacticiel : Devoir cliquer sur le bouton Retour sans cesse pour cliquer sur la page suivante n'est pas très pratique.

Trouver une utilité ou implémenter les options au bouton 'Option' / Supprimer le bouton 'Option' si on se retrouve à ne pas l'utiliser.

Trouver comment masquer les Mots de passe >u<

Terminer l'implémentation des aides dans les autres modes de jeu.
